---
description: |
  A deco.cx é uma plataforma digital que permite criar aplicativos inovadores de forma fácil e rápida.
---

A [https://deco.cx](**deco.cx**) é uma plataforma digital que permite criar
aplicativos inovadores de forma fácil e rápida.

Com a _deco.cx_, os desenvolvedores podem criar seções (componentes de UI) e
funções (que carregam dados) que podem ser configuradas por qualquer pessoa na
equipe de experiência digital por meio de uma interface visual de edição. Isso
significa que os **usuários de negócios podem criar e evoluir** o conteúdo e a
configuração da experiência digital **sem a necessidade de que os
desenvolvedores implantem as mudanças.** Os desenvolvedores podem adicionar
funções de edição a rotas existentes, e os usuários de negócios podem criar
páginas completamente dinâmicas compostas a partir desses blocos de construção
por meio de uma interface visual.

Além de páginas, a _deco.cx_ permite que equipes gerenciem _feature flags_,
experimentos e campanhas com um serviço de gerenciamento de configuração global
instantâneo, otimizado para a _edge_. Usando funções de correspondência e
efeito, as mudanças de configuração podem ser aplicadas a qualquer público
específico. Cada mudança está instantaneamente disponível para os usuários
correspondentes, desde a implementação gradual de recursos até testes A/B de
conteúdo e direcionamento de usuários específicos com conteúdo personalizado.

A deco.cx foi projetada para ser rápida, segura e fácil de usar. Por isso,
construímos a plataforma em cima de tecnologias de código aberto
extraordinárias, incluindo o [https://fresh.deno.dev](fresh), uma estrutura para
a criação de aplicativos nativos de borda, [https://supabase.com](supabase), um
banco de dados Postgres gerenciado e wrapper de autenticação, e jitsu, um
coletor de dados.

Nós da _deco.cx_ oferecemos uma infraestrutura gerenciada do Live em deco.cx,
onde você pode escalar de zero a milhões de usuários sem se preocupar com a
infraestrutura. Se você gostou da plataforma, experimente :) A vida é muito
curta para lidar com a configuração de CDN e o gerenciamento de banco de dados.
